Repository: wevoice/wesub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름

source: Required. 30 characters or fewer. Alphanumeric characters only (letters, digits and underscores).
ja: 必須: 30文字以内。半角英数字のみ(アルファベット、数字、アンダースコア)。
ko: 30자 이내의 문자나 숫자를 사용해 주세요. (문자, 숫자, '_')

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ja: この欄にはアルファベット、数字、アンダースコアしか使えません。
ko: 이 값은 문자, 숫자, '_' 만을 포함해야 합니다.

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Hide
ja: 非表示にする
ko: 숨기기

source: Retired user
ja: 退会済ユーザー
ko: 탈퇴한 사용자

source: Add comment
ja: コメント記入欄
ko: 댓글 달기

source: Start subtitles
ja: 字幕を新規作成する
ko: 자막 시작

source: Start translation
ja: 翻訳を開始する
ko: 번역 시작

source: Edit subtitles
ja: 字幕を編集する
ko: 자막 수정

source: Edit translation
ja: 翻訳を編集する
ko: 번역 수정

source: understand enough
ja: 十分に理解できる
ko: 충분히 이해함

source: understand 99%
ja: 99%理解できる
ko: 99 % 이해

source: write like a native
ja: ネイティブのように書ける
ko: 네이티브처럼 쓰기

source: follow requests in language
ja: 言語のリクエストをフォローする
ko: 언어 요청 팔로우 하기

source: This is date when start to display announcement. And only the last will be displayed.
ja: この日にちに通知を開始します。最新の通知のみ表示されます。
ko: 이것이 발표를 표시하기 시작할 때의 날짜입니다. 마지막 날짜만 표시됩니다.

source: e-mail confirmation
ja: メールアドレス確認
ko: 이메일 확인

source: e-mail confirmations
ja: メールアドレス確認
ko: 이메일 확인

source: Confirmation key expired.
ja: 確認キーが期限切れです
ko: 이메일 인증키가 더 이상 유효하지 않습니다.

source: Email is confirmed.
ja: メールアドレスが確認されました
ko: 이메일을 확인했습니다.

source: Confirmation email was sent.
ja: 確認メールが送信されました
ko: 이메일 확인 메일을 보냈습니다.

source: You email is empty or already confirmed.
ja: メールアドレスが空白か既に確認済です
ko: 이메일 주소가 비어있거나 이미 확인을 하였습니다.

source: Your account was deleted.
ja: あなたのアカウントは削除されました。
ko: 귀하의 계정이 삭제되었습니다.

source: Fill email field, please.
ja: メールアドレス欄にご入力ください
ko: 이메일 주소를 입력해 주세요.

source: Confirm your email, please.
ja: メールをご確認ください
ko: 이메일 주소를 다시 한 번 확인해 주세요.

source: You car reply only comments for same object
ja: 同じオブジェクトについて、コメントのみの返信が可能です。
ko: 같은 항목에 대해서만 댓글에 답장을 보내실 수 있습니다.

source: Only me
ko: 나에게만 허용

source: This user cannot change those settings
ko: 이 사용자는 설정을 변경할 수 없습니다.

source: Public
ko: 전체공개

source: Only with secret url
ko: 링크를 알고 있는 사람에게만

source: Only authorized members
ko: 승인된 멤버에게만

source: public
ko: 전체공개

source: no embeding allowed
ko: 동영상 삽입을 허락하지 않음

source: You cannot change visibility for this video.
ko: 동영상이 어떻게 보일지 선택할 수 있습니다.

source: Settings saved!
ko: 설정이 저장되었습니다.

source: Please correct the errors bellow!
ko: 아래 오류 사항을 확인해 주세요.

source: You should be authenticated to write messages
ja: メッセージを書くには認証が必要です。
ko: 메시지를 작성하기 위해 인증을 하셔야 합니다.

source: This message is from site administrator.
ja: このメッセージはサイト管理者からのメッセージです
ko: 이 메시지는 사이트 관리자가 보냈습니다.

source: You cannot send a message to a user and a team at the same time.
ja: ユーザとチームに同時にメッセージを送る事はできません。
ko: 사용자와 팀에게 동시에 메세지를 보낼 수 없습니다.

source: You must choose a recipient.
ja: 受信者を選んでください
ko: 수신자를 선택하셔야 합니다.

source: This field is required.
ja: この欄は必須です。
ko: 이 항목은 필수 항목입니다.

source: [no subject]
ja: [題名なし]
ko: [제목 없음]

source: You should enter subject or message.
ja: 題名もしくは本文を入力してください。
ko: 제목이나 메시지를 입력해야 합니다.

source: You should be authenticated.
ja: 認証が必要です。
ko: 인증을 하셔야 합니다.

source: Message does not exist.
ja: メッセージは存在しません。
ko: 메시지가 존재하지 않습니다.

source: %(user)s is applying for team %(team)s
ja: %(user)s さんが%(team)sチームへの参加を希望しています。
ko: 사용자 %(user)s 이가 %(team)s 의 팀에 가입신청서를 냈습니다.

source: Your application to join the %s team has been declined
ja: %sチームへの参加は断られました。
ko: %s 팀 가입 신청서는 거절되었습니다.

source: You've joined the %s team!
ja: %sチームに入会しました！
ko: %s 팀에 가입되었습니다!

source: You've left the %s team!
ja: %sチームを退会しました。
ko: %s 팀을 탈퇴하였습니다!

source: Message sent.
ja: メッセージを送信しました。
ko: 메세지가 보내졌습니다.

source: i-names are not supported
ja: i-name はサポートされていません。
ko: i-이름은 지원되지 않습니다.

source: The OpenID was invalid
ja: OpenID が無効です。
ko: 오픈 ID가 잘못되었습니다.

source: The request was cancelled
ja: リクエストはキャンセルされました。
ko: 요청이 취소되었습니다.

source: Setup needed
ja: セットアップが必要です。
ko: 설치가 필요함

source: OpenID failed
ja: OpenID は失敗しました。
ko: 오픈 ID가 실패했습니다.

source: Sign in with your OpenID
ja: OpenIDでサインインする
ko: OpenID로 로그인

source: Sign in
ja: サインイン
ko: 로그인

source: This user has not email
ja: このユーザはメールアドレスがありません
ko: 이 사용자는 email을 가지고 있지 않습니다.

source: You are not authenticated.
ja: あなたは、認証されていません。
ko: 사용자 인증이 되지 않았습니다.

source: Personal message from %(sender)s on universalsubtitles.org
ko: universalsubtitles.org에서 %(sender)s님으로 부터 개인 메세지

source: Confirm new password:
ja: 新しいパスワードの再入力:
ko: 새 비밀번호 확인

source: Invalid password.
ja: パスワードが無効です。
ko: 비밀번호가 틀립니다.

source: The two passwords did not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 두 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Your email was updated.
ja: あなたのメールアドレスは更新されました。
ko: 귀하의 이메일을 업데이트 했습니다.

source: File server unavailable. Try later. You can edit some other information without any problem.
ko: 파일 서버를 사용할 수 없습니다. 나중에 시도해 보십시오. 다른 정보는 아무런 문제 없이 편집하실 수 있습니다.

source: Your profile has been updated.
ja: あなたのプロファイルは更新されました。
ko: 프로필이 업데이트 되었습니다.

source: Relevance
ja: 関連性
ko: 관련성

source: Most languages
ja: ほとんどの言語
ko: 대부분의 언어

source: Views Today
ja: 今日の視聴数
ko: 오늘 시청 수

source: Views This Week
ja: 今週の視聴数
ko: 이번 주 시청 수

source: Views This Month
ja: 今月の視聴数
ko: 이번 달 시청 수

source: Total Views
ja: 全視聴数
ko: 총 시청 수

source: query
ja: 質問
ko: 검색어

source: Sort By
ja: ソート順
ko: 정렬하기

source: Subtitled Into
ja: 字幕言語
ko: 으로 자막

source: Left blank for any language
ja: 全言語を選択するには空欄のままにする
ko: 모든 언어에 왼쪽 빈 칸

source: Video In
ja: ビデオ言語
ko: 비디오

source: All Languages
ja: 全言語
ko: 모든 언어

source: Subtitle fetch statistic
ko: 자막 통계

source: Video view statistic
ko: 비디오 보기 통계

source: Widget view statistic
ko: 위젯 시청 수 통계

source: %(count)s messages sent
ja: メッセージ送信数 %(count)s
ko: %(count)s 메시지를 보냈습니다.

source: Fill all fields please.
ja: 全ての欄に記入してくさい
ko: 모든 필드를 작성해 주세요.

source: Send message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기

source: Team
ja: チーム
ko: 팀

source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: Project
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Video URL
ja: ビデオのURL
ko: 동영상 URL

source: Enter the URL of any compatible video or any video on our site. You can also browse the site and use the 'Add Video to Team' menu.
ja: 互換性のあるビデオまたはこのサイトにあるビデオの URL を入力してください。もしくは、サイトを探索して、「ビデオをチームに追加」メニューを利用することもできます。
ko: 호환되는 비디오 또는 우리 사이트 비디오의 URL을 입력해 주세요. 당신은 또한 사이트를 탐색하고 메뉴에서 '팀에 동영상 추가'를 사용할 수 있습니다.

source: Video language
ja: ビデオ言語
ko: 비디오 언어

source: It will be saved only if video does not exist in our database.
ja: データベースにビデオが存在しない場合のみ保存されます。
ko: 동영상이 데이터베이스에 존재하지 않는 경우에만 저장됩니다.

source: This video already belongs to a team.
ja: このビデオはすでにチームに属しています。
ko: 이 동영상은 이미 팀에 속해있습니다.

source: Set original language for this video.
ja: ビデオのオリジナル言語を設定
ko: 동영상 원래 언어로 설정하기

source: %(count)s videos have been added. It will take a minute or so for them to appear.
ko: %(count)s 동영상이 추가되었습니다. 동영상이 보일 때 까지 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

source: %(count)s videos have been added. It will take a minute or so for them to appear. To add the remaining videos from this feed, submit this feed again and make sure to check "Save feed" box.
ko: %(count)s 동영상이 추가되었습니다. 동영상이 보일 때 까지 몇 분이 걸릴 수 있습니다.현재 피드로 부터 동영상을 남겨 두기 위해서는 피드를 다시 등록하고 등록할 때 피드 저장을 꼭 선택해 주세요.

source: Team intro video URL
ja: チーム紹介ビデオURL
ko: 팀 소개 동영상 URL

source: You can put an optional video on your team homepage that explains what your team is about, to attract volunteers. Enter a link to any compatible video, or to any video page on our site.
ja: ボランティアの興味を引く為に、チームを説明するビデオをホームページに追加することもできます。 互換性のあるビデオのリンク、あるいは本サイト上のビデオへのリンクを入力ください。
ko: 당신은 자원봉사자를 모으고 당신의 팀에 대해 설명하는 팀 홈페이지에 선택적으로 동영상을 넣을 수 있습니다. 호환되는 비디오, 또는 우리 사이트에 있는 모든 비디오 페이지에 링크를 입력해 주세요.

source: Team URL: http://universalsubtitles.org/teams/
ja: チームURL: http://universalsubtitles.org/teams/
ko: 팀 URL : http://universalsubtitles.org/teams/

source: This video has already been transcribed.
ja: ビデオの書き写しはすでに完了しています。
ko: 이 동영상은 이미 번역되었습니다.

source: Subtitling of this video is already in progress.
ko: 이 동영상은 자막을 만들고 있습니다.

source: This language already has a complete set of subtitles.
ja: この言語の字幕はすでに存在します。
ko: 이 언어는 이미 자막의 완전한 세트를 가지고 있습니다.

source: There is already a task in progress for that video/language.
ja: そのビデオ／言語の作業は進行中です。
ko: 동영상/언어에 진행중인 일이 있습니다.

source: You must select a language for a Translate task.
ko: 번역작업을 위해서는 한 개의 언어를 선택하셔야 합니다.

source: That user has already been assigned the maximum number of tasks.
ja: ユーザは、すでに最大タスク数が指名されています。
ko: 해당 사용자는 이미 작업의 최대치가 할당되었습니다.

source: You do not have permission to assign this task.
ja: このタスクを割り当てる権限を持っていません
ko: 이 태스크를 위해서 해당 사항이 없습니다.

source: This user cannot perform that task.
ja: このユーザは、そのタスクを行うことができません。
ko: 이 사용자는 해당 작업을 수행할 수 없습니다.

source: You do not have permission to delete this task.
ja: このタスクを削除する権限がありません。
ko: 할 일 목록을 지울 수 있는 권한이 없습니다.

source: You cannot blacklist a preferred language.
ja: 好み言語を不要言語にすることはできません。
ko: 선호하는 언어를 블랙리스트에 올릴 수 없습니다.

source: User does not exist!
ja: ユーザは存在しません！
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: User is already a member of this team!
ja: ユーザは既にこのチームのメンバーです。
ko: 사용자는 이미 당신의 팀원입니다.

source: Would you like to delete these subtitles completely?
ko: 이 자막을 완전히 삭제하시겠습니까?

source: What would you like to unpublish?
ko: 무엇을 공개하지 않겠습니까?

source: This version (and any later version) for this language.
ko: 이 언어에 대한 이 버전(및 이후 버젼)

source: File size should be less {0} kb
ja: ファイルサイズは {0} kb以下である必要があります。
ko: 파일 크기는 {0}kb보다 작아야 합니다.

source: Incorrect format. Upload .srt, .ssa, .sbv, .dfxp or .xml (TTML format)
ko: 잘못된 형식입니다. .srt, .ssa, .sbv, .dfxp or .xml (TTML format) 형식으로 업로드 하세요.

source: Can not detect file encoding
ja: ファイルのエンコーディングを検出できません
ko: 파일 인코딩을 찾을 수 없음

source: Incorrect subtitles format
ja: 字幕フォーマットが正しくありません
ko: 잘못된 자막 포맷입니다.

source: Open
ja: 開く
ko: 열린

source: Application
ja: 申し込み
ko: 신청

source: Invitation by any team member
ja: チームメンバーの誰かからの招待
ko: 팀멤버의 의한 초대

source: Invitation by manager
ja: マネージャーによる招待
ko: 관리자에 의한 초대

source: Invitation by admin
ja: 管理者からの招待
ko: 관리자에 의한 초대

source: name
ja: 名前
ko: 이름

source: description
ja: 説明
ko: 설명

source: logo
ja: ロゴ
ko: 로고

source: publicly Visible?
ko: 공개?

source: videos
ja: ビデオ
ko: 동영상

source: users
ja: 利用者
ko: 사용자

source: applicants
ja: 志願者
ko: 지원자

source: Intro Video
ja: 導入ビデオ
ko: 소개 동영상

source: Page content
ja: ページ目次
ko: 페이지 내용

source: You can use markdown. This will replace Description.
ja: 説明を書き換えるためにメモが利用できます。
ko: 당신이 markdown을 사용할 수 있습니다. 이것은 설명을 대체합니다.

source: HTML that appears at the top of the teams page.
ja: チームページのトップに表示されるHTML
ko: 팀 페이지의 상단에 나타나는 HTML

source: membership policy
ja: メンバーシップ・ポリシー
ko: 회원 정책

source: video policy
ja: ビデオ・ポリシー
ko: 동영상 정책

source: task assignment policy
ja: タスク割当てポリシー
ko: 작업 지정에 대한 정책

source: subtitling policy
ja: 字幕ポリシー
ko: 자막 정책

source: translation policy
ja: 翻訳ポリシー
ko: 번역 정책

source: Teams
ja: チーム
ko: 팀

source: Use this space to explain why you or your team need to caption or subtitle this video. Adding a note makes volunteers more likely to help out!
ja: このスペースを使って、何故このビデオに字幕を付けたいのか説明して下さい。説明を加えると、ボランティアの人からの手伝いが得られやすいですよ！
ko: 당신이나 당신 팀이 이 비디오에 왜 캡션이나 자막이 필요한지를 설명하기 위해 이 공간을 사용합니다. 메모를 추가하시면 자원 봉사자들이 도와줄 가능성이 더 많이 있습니다!

source: We automatically grab thumbnails for certain sites, e.g. Youtube
ja: いくつかのサイトからは自動的にサムネイルを取得します。例）Youtube
ko: 우리는 예를 들어 유튜브와 같은 특정 사이트에 대한 썸네일을 자동적으로 얻어냅니다.

source: Need help with all languages
ja: 全ての言語で手伝いが必要です。
ko: 모든 언어에 도움이 필요합니다

source: If you check this, other languages will not be displayed.
ja: これをチェックすると、他の言語は表示されません。
ko: 당신이 이것을 선택하면, 다른 언어는 표시되지 않습니다.

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: Manager
ja: マネージャー
ko: 관리자

source: Admin
ja: 管理
ko: 관리자

source: Contributor
ja: 寄稿者
ko: 기여자

source: New activity on your team video
ja: チームビデオの新しいアクティビティー
ko: 당신의 팀 동영상에 새로운 활동이 있습니다.

source: Team does not exist
ja: チームは存在しません。
ko: 팀이 존재하지 않습니다.

source: You are already a member of this team.
ja: あなたはすでにこのチームのメンバーです。
ko: 당신은 이미 이 팀의 멤버입니다.

source: You are now a member of this team.
ja: あなたはこのチームのメンバーになりました。
ko: 이제 이 팀의 멤버입니다.

source: You can't join this team by application.
ja: 申し込みではこのチームに参加する事は出来ません。
ko: 당신은 앱으로 이 팀에 합류할 수 없습니다.

source: Team does not exist.
ja: チームは存在しません
ko: 팀이 없습니다.

source: You are not manager of this team.
ja: このチームの管理者ではありません
ko: 당신은 이 팀의 관리자가 아닙니다.

source: Incorrect team member role.
ja: チームメンバーの役割が正しくありません
ko: 팀멤버의 역할이 일치하지 않습니다.

source: Team member does not exist.
ja: チームメンバーは存在しません
ko: 팀멤버가 없습니다.

source: You can't promote yourself.
ja: 自分を推薦することはできません
ko: 자신 스스로 승인 할 수 없습니다.

source: Team member role changed.
ja: チームメンバーの役割が変更しました
ko: 역할이 변경된 팀 멤버

source: You cannot assign that role to that member.
ja: そのメンバーに役割を割り当てることができません。
ko: 해당 사용자에게는 그 역할을 줄 수 없습니다.

source: New %(team)s videos ready for subtitling!
ja: %(team)s に新しいビデオが追加されました！
ko: 새로운 %(team)s의 동영상이 자막을 만들 준비가 되었습니다!

source: Name
ja: 氏名
ko: 이름

source: Newest
ja: 最新の
ko: 가장 최근

source: Most Members
ja: 最もメンバー数が多い順
ko: 대부분의 회원

source: Your team has been created. Here are some next steps: <ul> <li><a href="%(edit)s">Edit team members' permissions</a></li> <li><a href="%(activate)s">Activate and customize workflows for your team</a></li> <li><a href="%(create)s">Create and customize projects</a></li> <li><a href="%(lang)s">Edit language preferences</a></li> <li><a href="%(custom)s">Customize instructions to caption makers and translators</a></li> </ul>
ja: あなたのチームは作成されました。続いて、以下を行ってください。 <ul> <li><a href="%(edit)s">チームメンバーの許可レベルの設定</a></li> <li><a href="%(activate)s">チームのワークフローの開始およびカスタマイズ</a></li> <li><a href="%(create)s">プロジェクトの作成およびカスタマイズ</a></li> <li><a href="%(lang)s">言語設定の変更</a></li> <li><a href="%(custom)s">字幕作成者および翻訳者への説明文のカスタマイズ</a></li> </ul>
ko: 당신의 팀이 생성되었습니다. 여기 몇가지 단계가 있습니다.: <ul> <li><a href="%(edit)s">팀원 권한 수정</a></li> <li><a href="%(activate)s">워크플로우 활성화 및 사용자 정의</a></li> <li><a href="%(create)s">프로젝트 생성및 사용자 정의</a></li> <li><a href="%(lang)s">언어 환경설정 수정</a></li> <li><a href="%(custom)s">자막 제작자와 번역자들에게 지시사항을 정의</a></li> </ul>

source: You can't edit this video.
ja: このビデオは編集できません
ko: 이 동영상을 편집할 수 없습니다.

source: Video has been updated.
ja: ビデオが更新されました。
ko: 동영상이 업데이트 되었습니다.

source: Request must be a POST request.
ja: リクエストは、POST リクエストでなければなりません。
ko: 요청은 POST request 야 합니다.

source: You can't remove that video.
ja: ビデオは移動できません
ko: 동영상을 삭제 할 수 없습니다.

source: Member has been removed from the team.
ja: メンバーをチームから削除しました。
ko: 회원이 팀으로부터 삭제되었습니다.

source: Use the "Leave this team" button to remove yourself from this team.
ja: このチームから退会する場合、「チームを退会する」というボタンをクリックしてください。
ko: "팀 탈퇴" 버튼을 이용하여 팀에서 탈퇴할 수 있습니다.

source: You don't have permission to remove this member from the team.
ja: あなたにはこのメンバーをチームから削除する権限がありません。
ko: 이 회원을 팀에서 제거할 수 있는 권한이 없습니다.

source: Application approved.
ja: 申し込みが承認されました。
ko: 신청 승인.

source: Application does not exist.
ja: 申し込みは存在しません。
ko: 신청서가 존재하지 않습니다.

source: You can't approve applications.
ja: 申請を許可できません
ko: 지원 내용을 승인할 수 없습니다.

source: Application denied.
ja: 申し込みは拒否されました。
ko: 신청서가 거부되었습니다.

source: You can't deny applications.
ja: 申請を棄却できません
ko: 지원 내용을 거부할 수 없습니다.

source: You cannot invite people to this team.
ja: チームへの招待を行うことができません
ko: 팀에 인원을 초대할 수 없습니다.

source: You cannot join this team.
ja: このチームに加入できません
ko: 팀에 가입할 수 없습니다.

source: You have left this team.
ja: このチームから脱会しました。
ko: 당신은 이 팀을 나갔습니다.

source: You cannot view this team's tasks.
ja: このチームのタスクを見ることはできません。
ko: 이 팀의 작업을 삭제할 수 없습니다.

source: You are not allowed to perform this task.
ja: このタスクを遂行することができません
ko: 이 작업을 할 수 있도록 허락되지 않았습니다.

source: Task deleted.
ja: タスクを削除しました。
ko: 작업이 삭제되었습니다.

source: You cannot delete this task.
ja: このタスクを削除することはできません。
ko: 이 작업을 삭제할 수 없습니다.

source: Task assigned.
ja: タスクを割り当てました。
ko: 작업이 할당되었습니다.

source: You cannot assign this task.
ja: このタスクを割り当てることはできません。
ko: 이 작업을 할당할 수 없습니다.

source: Project added.
ja: プロジェクトを追加しました。
ko: 프로젝트가 추가되었습니다.

source: You cannot edit that project.
ja: プロジェクトを変更することはできません。
ko: 해당 프로젝트를 수정할 수 없습니다.

source: Project deleted.
ja: プロジェクトを削除しました。
ko: 프로젝트가 삭제되었습니다.

source: Project saved.
ja: プロジェクトを保存しました。
ko: 프로젝트가 저장되었습니다.

source: Can somebody help me subtitle these videos? %(url)s
ja: ビデオの翻訳を手伝ってくれませんか？%(url)s
ko: 누군가 이 비디오에 자막 만드는 것을 도와줄 수 있을까요? %(url)s

source: Email for alert
ko: 경보에 대한 이메일

source: File should have txt format
ja: ファイルは txt 形式である必要があります。
ko: 파일은 txt 포맷이어야 합니다.

source: Can't encode file. It should have utf8 encoding.
ja: ファイルを変換できません。UTF8 エンコードである必要があります。
ko: 파일을 인코딩할 수 없습니다. utf8 인코딩이 있어야 합니다.

source: Incorrect format. Upload .srt, .ssa, .sbv or .xml (TTML format)
ko: 잘못된 포맷입니다. .srt, .ssa, .sbv .xml(TTML 포맷)을 업로드 하세요.

source: This URL appears to be a broken link.
ja: このURLは有効ではないリンクです
ko: 확인할 수 없는 주소입니다.

source: You have not permission add video URL for this video
ja: あなたには、このビデオにビデオURLを追加する権限はありません。
ko: 당신은 이 비디오에 대한 동영상 URL을 추가할 권한이 없습니다.

source: Somebody is subtitling this video right now. Try later.
ja: このビデオは、現在他のユーザが編集中です。後ほどまたお試しください。
ko: 누군가가 지금 이 비디오에 자막을 만들고 있습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

source: You must link to a video on a compatible site (like YouTube) or directly to a video file that works with HTML5 browsers. For example: http://mysite.com/myvideo.ogg or http://mysite.com/myipadvideo.m4v <a href="mailto:%s">Contact us</a> if there's a problem.
ja: (Youtubeのような)互換性のあるサイトのビデオへのリンク、もしくはHTML5ブラウザで動作するビデオファイルへの直接のリンクが必要です。例：http://mysite.com/myvideo.ogg もしくはhttp://mysite.com/myipadvideo.m4v 問題がある場合は<a href="mailto:%s">ご連絡</a>ください。
ko: 당신은 호환되는 사이트(유튜브 등)의 동영상이나 직접 HTML5 브라우저에서 작동하는 동영상 파일에 링크해야합니다. 예를 들면 다음과 같습니다. http://mysite.com/myvideo.ogg 또는 http://mysite.com/myipadvideo.m4v 만약 문제가 있다면 <a href="mailto:%s">문의해 주세요.</a>

source: Youtube usernames
ja: Youtube ユーザー名
ko: YouTube 사용자 이름

source: Enter usernames separated by comma.
ja: コンマで区切ってユーザー名を入力してください
ko: 사용자 이름을 쉼표로 구분해서 입력해 주세요.

source: Youtube page link.
ja: Youtube ページのリンク
ko: Youtube 페이지 링크

source: For example: http://www.youtube.com/user/username
ja: 例: http://www.youtube.com/user/username
ko: 예: http://www.youtube.com/user/username

source: Save feed
ko: 피드 저장

source: Choose this if you wish to add videos from this feed in the future. Only valid RSS feeds will be saved.
ko: 나중에 이 피드로 부터 동영상을 추가하기를 원한다면 선택하세요. 오직 유효한 피드만 저장이 됩니다.

source: Sorry, we could not find a valid feed at the URL you provided. Please check the URL and try again.
ja: 申し訳ありません。提供されたURLから有効なフィードを受け取れません。URLを確認し、再度お試しください。
ko: 죄송합니다, 우리는 당신이 제공하는 URL에서 유효한 피드를 찾을 수 없습니다. URL을 확인하고 다시 시도해 주세요.

source: captcha
ko: 보안 문자

source: in seconds
ja: 数秒で
ko: 몇 초 안에

source: Widget views
ko: 위젯 시청

source: Views
ja: 視聴数
ko: 시청

source: Sorry, you cannot upload subtitles right now because someone is editing the language you are uploading or a translation of it
ko: 죄송합니다. 현재 누군가가 당신이 업로드 하고 있거나 번역하고 있는 언어를 편집하고 있기 때문에 자막을 업로드할 수 없습니다.

source: rejected <a href="%(language_url)s">%(language)s</a> subtitles for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: 거절된 <a href="%(language_url)s">%(language)s</a> 자막 <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>

source: approved <a href="%(language_url)s">%(language)s</a> subtitles for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: 승인된 <a href="%(language_url)s">%(language)s</a> 자막<a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>

source: added video <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: 추가된 비디오 <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>

source: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a> video added
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a> 비디오가 추가 되었습니다.

source: changed title for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>のタイトルを変更しました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>의 제목이 변경 되었습니다.

source: Title was changed for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>のタイトルが変更されました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>의 제목이 변경 되었습니다.

source: commented on <a href="%(comments_url)s">%(language)s subtitles</a> for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 대한 <a href="%(comments_url)s">%(language)s 자막의</a> 제목이 변경 되었습니다.

source: Comment added for <a href="%(comments_url)s">%(language)s subtitles</a> for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 대한 <a href="%(comments_url)s">%(language)s 자막에 </a> 댓글이 추가 되었습니다.

source: commented on <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>にコメントしました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 댓글이 달렸습니다.

source: Comment added for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>にコメントされました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 댓글이 추가 되었습니다.

source: started <a href="%(language_url)s">%(language)s subtitles</a> for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>을 위한 <a href="%(language_url)s">%(language)s 자막이 </a> 시작 되었습니다.

source: <a href="%(language_url)s">%(language)s subtitles</a> started for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 대한 <a href="%(language_url)s">%(language)s 자막이</a> 시작 되었습니다.

source: edited <a href="%(language_url)s">%(language)s subtitles</a> for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 대한 <a href="%(language_url)s">%(language)s 자막이</a> 편집 되었습니다.

source: <a href="%(language_url)s">%(language)s subtitles</a> edited for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 대한 <a href="%(language_url)s">%(language)s 자막이</a> 편집 되었습니다.

source: added new URL for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>に新しいURLを追加しました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 새로운 URL이 추가 되었습니다.

source: New URL added for <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>
ja: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>に新しいURLが追加されました
ko: <a href="%(video_url)s">%(video_name)s</a>에 새로운 URL이 추가 되었습니다.

source: add video
ja: ビデオを追加する
ko: 동영상 추가

source: change title
ja: タイトルを変更する
ko: 제목 변경

source: comment
ja: コメントする
ko: 코멘트

source: add version
ja: 改訂を追加する
ko: 버전 추가

source: add translation
ja: 翻訳を追加する
ko: 번역 추가

source: add video url
ja: URLを追加する
ko: 동영상 URL 추가

source: request subtitles
ja: 字幕を要求する
ko: 자막 요청

source: approve version
ja: 改訂を承認する
ko: 승인된 버젼

source: add contributor
ja: 寄稿者を追加する
ko: 기여자 추가

source: This URL already <a href="%(url)s">exists</a> as its own video in our system. You can't add it as a secondary URL.
ja: このビデオの URL は既に<a href="%(url)s">存在している</a>ため、追加できません。
ko: 이 URL은 이미 시스템 안에 자체 비디오로 <a href="%(url)s">존재합니다.</a> 당신은 보조 URL로 그것을 추가할 수 없습니다.

source: You have not permission
ja: 権限がありません
ko: 당신은 허가를 받지 않았습니다.

source: Incorrect video ID
ja: ビデオIDが正しくありません
ko: 잘못된 동영상 ID

source: Video does not exist
ja: ビデオは存在しません
ko: 동영상이 존재하지 않습니다

source: Title can't be empty
ja: タイトルを空欄にすることはできません。
ko: 제목은 비워둘 수 없습니다.

source: Title can't be changed for this video
ja: ビデオのタイトルは変更できません
ko: 이 동영상의 제목은 수정할 수 없습니다.

source: Title was changed success
ja: タイトルが変更されました。
ko: 제목이 성공적으로 변경되었습니다.

source: Subtitle language does not exist
ko: 자막 언어가 존재하지 않습니다.

source: This is not forked translation
ko: 이것을 번역하실 수 없습니다.

source: Video does not exist.
ja: ビデオは存在しません。
ko: 동영상이 존재하지 않습니다.

source: You are following this video now.
ja: あなたは今このビデオをフォローしています。
ko: 당신은 이제 이 비디오를 팔로우 합니다.

source: You stopped following this video now.
ja: あなたは今このビデオのフォローを中止しました。
ko: 이제 이 비디오를 그만 팔로우 합니다.

source: Subtitles does not exist.
ja: 字幕は存在しません。
ko: 자막이 존재하지 않습니다.

source: You are following this subtitles now.
ja: 字幕をフォローしています。
ko: 당신은 이제 이 자막을 팔로우 합니다.

source: You stopped following this subtitles now.
ja: 字幕のフォローを中止しました。
ko: 이제 이 자막을 그만 팔로우 합니다.

source: Check out this video and help make subtitles
ja: ビデオを視聴して字幕の追加に協力する
ko: 이 동영상을 확인하시고 자막을 만드는 데 도움을 주세요.
